*ЗАДАЧА:*

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

1. Алгоритм выполнения задания:
2. Создать репозиторий на GitHub
3. Нарисовать блок-схему алгоритма
4. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
5. Написать программу, решающую поставленную задачу
6. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


*Задача 2.*
 Создание алгоритма решения задачи
В файле final.drawio.png находится  изображение блок-схемы.

*Задача 3.*
/Описание алгоритма решения задачи/

Пользователь вводит ко-во элементов через пробел(предложение).
Проводим проверку на пустой ввод.
Разбиваем входную строку на подстроки и добавляем подстроки в стартовый массив array1.
Назначаем длинну второго массива array2 от длинны получившегося массива array1.
Далее проходим по стартовому массиву array1 в цикле и проверяем, подходит ли элемент условию "длина символов <= 3". Если элемент подходит под данное условие, то мы добавляем его в новый массив array2. Вывод элементов второго массива.

*Задача 4.* Решение задачи на C#
В папке FinalWork решение задачи на C#
